[音乐]让我们的百万富翁流连忘返
保持您的意愿，这是您尝试并停止在学校做的事情，炸毁两个紧固件
先生。本尼迪克特可能损失八千万美元
今晚暗中进行交易，否则您可能会损失1.6亿美元
这是您的决定，嗨，噢，我都是威尔逊，上帝会看到您休息
他会看到他的老人走而不用拐杖你要去拐杖
看到你从忠实鼓舞人心的自己走
[掌声]
[音乐] [掌声]
我的名字叫奥尔多·雷恩中尉，我正在组建一个特别小组，我
需要我八名士兵嘿犹太美国士兵现在你们都可以
听说谣言即将发生，我们将离开
不久之前，我们将以平民的身份降落到法国
我们作为灌木丛生的游击队军队处于敌方领土
做一件事和一件事只会杀了纳粹可悲的是，先生，我的天哪
哦，我的上帝，哦，我的上帝，嗯，我打不给你，你是用安全电话告诉我的
知道那个家伙是那个家伙，那个家伙是秘密的家伙，所以他是高高的吧，我不是
知道他是不是很高，我的意思是我叫他的名字而不是他的等级，所以他叫什么名字
奥斯本·考克斯（Osborne Cox）和我知道了他的电话号码
里卡（Ricca）嘿，那要难一点，让我们给他打个叮tin
你有没有走光路
[音乐]
[音乐] [掌声]
是的，他在我的椅子上鸡蛋游戏这是一些想要获得的游戏
出来吧，看更多的游戏，如果您玩的话，它们会吸引您的眼球，您看到的宝贝
你自愿过些琐事的游戏，我猜他们给了它一些化学物质
优点，药物不能在很好的环境中发挥作用女士们先生们，让我们拭目以待
赢得奖品保持冷静的山姆说现在每个人都在地板上
没有人会失去他们的头，然后没有人会失去她的头，呃，先生，是的，
荣誉拿走这笔钱放在那个袋子里，在那里你有一家了不起的商店
告诉你的朋友，如果你没有在脚趾上贴上标签，你说哦，几乎所有
求婚的方式哦，她乞求自己的生命把它闭嘴她求她的生命
生活封闭，并为婴儿的生命而努力
哦上帝哦上帝哦
你
[音乐]